https://mir-avto.by/
1.	Пробуем заказать автомобиль Audi A7 с датой возврата более ранней чем дата заказа. 
Заходим на главную страницу выбираем прокат Audi A7 и нажимаем кнопку заказать. Вводим в аренде с текущую дату, а в аренде по дату раньше текущей. 
Ожидаемый результат: Не возможность отправки заказа.
2.	Пробуем отсротировать автомобили среднего класса, типа минивен. 
Заходим на главную страницу выбираем срендний класс в открывшемся окне ставим отметку в чекбоксе напротив минивен и нажимаем фильтр.
Ожидаемый результат: Корректное отображение всех минивенов среднего класса.
3.	Пробуем оставить отзыв без введение имени.
Заходим на главную страницу выбираем вкладку Отзывы. В открывшемся окне не заполняем поле имя и нажимаем отправить.
Ожидаемый результат: Вывод сообщения с требованием ввести имя.
4.	Пробуем посмотреть цены в долларах рублях.
Заходим на главную страницу выбираем вкладку Цены. И в открывшемся окне нажимаем кнопку BYN.
Ожидаемый результат: Корректное отображение всех цен в рублях.
5.	Пробуем провести попытку связи с call центром введя некоректный номер. 
Заходим на главную страницу нажимаем всплывающую кнопку телефона.
Вводим некоректный номер +375 (22)
Ожидаемый результат: Подсветка номера красным и отсутствие реакции сайта.
6.	Попробуем оплатить онлайн без ввода ФИО. 
Заходим на главную страницу выбираем вкладку Оплата ON-LINE. На открывшейся странице оставляем поле ФИО пустым заполняем поле суммы и отправляем запрос. 
Ожидаемый результат: Не возможность нажать кнопку оплаты и подсвечивание красным не заполненного поля.
7.	Пробуем проверить контакты.
Заходим на главную страницу выбираем вкладку контакты. 
Ожидаемый результат: Корректное отображение всех контактов фирмы.
8.	Попробуем получить информацию об акциях.
Заходим на главную страницу выбираем вкладку акции.
Ожидаемый результат: Корректное отображение всех акций компании.
9.	Попробуем заказать несуществующую модель автомобиля.
Заходим на главную страницу выбираем любую модель автомобиля например Audi A7 и нажимаем заказать. В открывшейся форме вводим другую марку автомобиля например УАЗ (этого автомобиля нет в списке компании) и нажимаем подтвердить.
 Ожидаемый результат: Не возможность нажать кнопку отправки заказа. 
10.	Попробуем выбрать минимальную цену автомобиля больше чем максимальную. 
Заходим на главную страницу выбираем пункт Каталог. На открывшейся странице пертаскиваем ползунок минимума в середину например на значение 90. После этого ползунок максимума пытаемся претащить на значение меньшье заданного наприме 85.
Ожидаемый результат: Не возможность перетащить ползунок максимума дальше значения 90. 
